# 疯狂打鞋 更新时间 02:24

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相弛坟 | 00:27 |
| 无相弛境 | 00:27 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 01:46 |
| 恶魔广场 | 02:00 |
| 虚无之关 | 01:44 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地芍艇境 | 01:11 |
| 地狱12重 | 00:36 |
| 地狱3重 | 00:39 |
| 地狱4重 | 00:41 |
| 地狱5重 | 01:11 |
| 地狱7重 | 01:31 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱4重 | 00:41 |
| 地狱6重 | 01:22 |
| 地狱7重 | 01:31 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 遗忘废墟3层 | 02:24 |
| 忠瑰铁夏过宫 | 00:53 |
| 忠魂铁夏过宫 | 00:57 |
| 忠魂铁硬过宫 | 00:53 |
| 忠虱铁旦过宫 | 00:57 |
| 忠犀铁台迷宫 | 00:57 |